Also gut, bist du bereit?
Los!
Hm, gute Zeit.
Du hast anscheinend nicht nachgelassen.
Aber sag mal, gibt es etwas Neues vom Junior des Shuei-Clans?
Hast du etwas herausgefunden?
Ach, was machst du da, du Mistkerl?
Tut mir echt leid.
Hätte ich gewusst, dass du ein Mädchen bist, hätte ich niemals.
Nein, bisher noch nichts.
Verstehe.
Sobald du dir hundertprozentig sicher bist, dass er in Wahrheit gar nicht der Freund des Fräuleins ist,
wirst du ihn auf der Stelle aus dem Weg räumen.
Haben wir uns verstanden?
Natürlich!
Dieser unmoralische und unhöfliche Mistkerl!
Oh, du scheinst ihn offenbar auch durchschaut zu haben.
Und ab.
Dieser Typ ist des Fräuleins überhaupt nicht würdig.
Das ist aber schade.
Du bist echt süß.
Hm?
Was ist das nur für ein Kerl?
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020
Jetzt trödel nicht so rum!
Hä? Warte mal, ich bin noch nicht so weit!
Das ist meine Chance. Bei dieser Gelegenheit werde ich feststellen, ob Raku Ichio wirklich der Freund des Freundes ist.
Und falls er, wie Meister Claude gesagt hat, nur ihren Geliebten spielt, werde ich ihn eigenhändig.
Ach ja! Seishiro! Warte mal eben!
Was denn?
Wie siehst du denn aus?
Ich hab' dir doch gesagt, du sollst dich männchenhafter kleiden. In dem Aufzug wirst du doch sonst nur wieder für einen Jungen gehalten.
Aber, was mach' ich denn jetzt? Sie hat mir auch all meine Waffen weggenommen. Und dieses Outfit ist einfach zu peinlich.
Irgendwie hab' ich das Gefühl, dass mich auf einmal alle anstarren. Sehe ich denn wirklich so seltsam aus?
Nein, ganz und gar nicht seltsam. Ehrlich gesagt steht dir das sogar... sehr gut.
Mach' du dich etwa über mich lustig, du Mistkerl?
Was?
Wenn sie Mädchenkleider trägt wie jetzt und so einen Gesichtsausdruck hat, sieht sie wirklich aus wie ein ganz anderer Mensch.
Du bist ja niedlich.
Was glotzt du mich denn so blöd an, du perversling? Soll ich dir die Augen auskratzen?
Also echt! Lass uns endlich gehen, damit wir hier fertig sind!
Pass auf!
Lass mich los, du Idiot! Willst du, dass ich dich abmokse?
Hey, tut mir leid, ich wollte nur...
Autsch!
Ist irgendwas mit dir?
Was sind das denn für heftige Blasen?
Du trägst wohl zum ersten Mal Absätze. Das muss doch schon die ganze Zeit wehtun. Warum hast du denn nichts gesagt?
Du Idiot! Als Bodyguard des Fräulands darf ich wegen so einer Kleinigkeit doch nicht rumjammern.
Etwas zu ertragen, das man nicht ertragen muss, ist einfach nur blöd.
Tja, dann bleibt mir wohl nichts anderes übrig.
Äh, hey! Was hast du denn?
Hau ruck!
L-la-la-la, lass mich sofort runter, du Idiot! Das ist völlig unnötig! Ich kann selber laufen!
Nein, jetzt wo ich's weiß, kann ich das nicht einfach ignorieren. Also sei brav und halt still.
Ich weiß wirklich nicht, was ich von ihm halten soll.
Da denke ich, er ist mein Feind. Und dann ist er so nett zu mir und sagt sogar, ich sei süß. Ich weiß es wirklich nicht.
Sag mal, du und Shitoge, ihr seid doch zusammen aufgewachsen, oder? Wie lange kennt ihr euch schon?
Hm? Lass mal überlegen. Wir kennen uns, seit wir fünf, sechs Jahre alt waren. Also etwa zehn Jahre lang.
Aha.
Damals war das Fräulein zum ersten Mal verliebt. Sie hat mir oft von dem Jungen, in den sie verliebt war, erzählt.
Sie war verliebt? Dabei hat sie mir gesagt, dass sie bisher noch nie verliebt gewesen war.
Das beweist wohl, dass sie dir nicht vertraut. Das geschieht dir recht.
Tja, wenn du meinst. Und wie steht's bei dir mit der Liebe?
Hä? Du meinst, ob ich schon mal... Ich war natürlich noch nie verliebt.
Ach, ist das wirklich so? Du schwindelst doch.
Nein, ehrlich, ich war noch nie verliebt. Ich war es bisher nicht. Und ich werde es auch niemals sein.
Meine Aufgabe ist es, einzig und allein dem Fräulein zu dienen. Und das macht mich auch sehr glücklich.
Außerdem habe ich dir doch schon gesagt, dass ich aufgegeben habe, ein Mädchen zu sein.
Solange das Fräulein glücklich ist, bin ich es auch.
Ich glaube, dass es ganz bestimmt jemanden gibt, der sich in dich verlieben wird.
Allein schon, weil du dich so sehr für andere aufopfern kannst.
Das wird schon noch passieren, die Begegnung mit deiner ersten großen Liebe.
Und wenn es dann soweit ist, würde ich auf jeden Fall echt gerne sehen, was für ein Gesicht du dabei machst.
Tja, aber warte mal ab. Das passiert wahrscheinlich schneller als du...
Oh Mann, du kannst einen echt auf die Palme bringen.
Glaub ja nicht, dass ich dir jetzt was schulde!
Hä? Wofür denn?
Gut, bist du bereit?
Los!
Und, wie sieht es mit dem Junior des Schuheklans aus?
Was ist los? Du bist unkonzentriert.
Es tut mir leid.
Also, was ist jetzt?
Gibt es irgendetwas Neues über ihn?
Nein, bei ihm ist alles beim Alten.
Verstehe.
Dann setz deine Mission fort.
Jawohl.
In der letzten Zeit stimmt mit mir irgendetwas nicht.
Ich hab dir doch gesagt, du brauchst mir nicht die ganze Zeit zu folgen.
Ich weiß, aber das kann ich nicht tun.
Schließlich ist es doch meine Pflicht, in deiner Nähe zu sein, um dich immer und überall zu beschützen.
Außerdem kann ich so jede Minute mit dem Fräulein zusammen sein.
Raku, guten Morgen, mein Schatz.
Hallo, Herzchen.
Guten...
Was ist denn mit dir los, Sejiro?
Nichts.
Es ist gar nichts.
Komm mir nicht zu nahe, berühr mich nicht und quatsch mich bloß die Gange!
Gleich drei Regeln?
Oh Mann, was hab ich denn jetzt schon wieder falsch gemacht?
Wir sollten jetzt besser gehen, Fräulein.
Komm, ich trag deine Schulbücher.
Äh, du hast da Staub auf der Schulter.
Hey, was ist denn nur mit dir los, Sejiro?
Hä? War es denn so schlimm, dass ich dich angefasst habe?
Tut mir leid.
Irgendwas stimmt wirklich nicht mit mir.
Da bin ich ja gespannt.
Warum willst du mit mir reden?
Ach, es ist eigentlich gar nichts Wichtiges.
Ich fühle mich in letzter Zeit nur etwas seltsam.
Unter ganz bestimmten Umständen verhält sich mein Körper nicht mehr normal.
So etwas habe ich noch nie zuvor erlebt.
Ach ja? Welche Umstände meinst du?
Tja, weißt du, in Anwesenheit einer bestimmten Person fängt mein Puls an zu rasen, schnürt es mir die Brust zusammen und wird mein Gesicht ganz heiß.
Ich weiß nicht, was da mit mir los ist, ich weiß nicht, was da mit mir los ist, aber vor dieser Person bekomme ich kein vernünftiges Wort über die Lippen.
Hä?
Könnte es sein, dass du vielleicht an einer ungewöhnlichen Krankheit leidest? Dann solltest du damit lieber mal zum Arzt gehen.
Äh, nein. Also ich glaube ja ehrlich gesagt nicht, dass das eine Krankheit ist. Das fühlt sich anders an.
Aber was kann es dann sein? Mein Körper verhält sich zwar sehr seltsam, aber es fühlt sich nicht schlecht an. Es ist eher...
Oh nein! Ich muss dringend was unternehmen, sonst wird mich dieses Gefühl früher oder später bei der Ausübung meiner Pflicht behindern.
Vielleicht sollte ich besser noch jemanden um Rat fragen.
Ah, von solchen Symptomen habe ich noch nie etwas gehört. Ich kann dir da leider auch nicht helfen.
Ich empfehle dir, dich von einem Spezialisten untersuchen zu lassen.
Okay.
Du weißt ja, gesund und fit zu bleiben ist auch Teil deiner Pflicht. Also pass in Zukunft besser auf dich auf.
Ja, jawohl. Es tut mir wirklich leid. Das hat mich nicht weitergebracht. Ach, das Foto hätte ich auch gerne.
Hä? Das, meine liebe Seishiro, kann nur eins bedeuten.
Aber sag mal, geht es zufällig um Raku?
Woher weißt du das?
Hey, du Mistkerl! Was ist daran so komisch? Hör sofort auf zu lachen!
Hörst du mir überhaupt zu? Du sollst aufhören, habe ich gesagt!
Was? Das heißt doch...
Ja, das kann nur eins bedeuten, heißt es nicht, wahr?
Einfach herrlich, diese Jugend.
Warum antwortet mir keiner klipp und klar? Was ist nur los mit mir?
Das hört sich so an.
Genau.
Haben Sie eine Ahnung, was es sein könnte, Frau Onodera?
Wieso Frau Onodera? Du kannst mich ruhig Kosaki nennen.
Ähm, könnte es vielleicht sein, dass...
Dass du dich Hals über Kopf in jemanden verliebt hast, Seishiro?
Wie bitte?
Das ist vollkommen ausgeschlossen!
Das kann unmöglich sein, dass ich mich in so einen Typen verliebe!
Das ist absolut ausgeschlossen, ist das klar?
Na ja, ich weiß zwar nicht, um wen es geht, aber...
Aber der normale Menschenverstand sagt eindeutig, dass du frisch verliebt bist.
Kosaki macht übrigens gerade dasselbe durch.
Was soll denn das, Ruri?
Hä? Was? Du bist auch gerade in jemanden verliebt, Kosaki?
Und in wen, wenn ich fragen darf?
Ähm, nun ja...
Ach, weißt du, es ist...
Das tut weh.
Tut mir leid, aber das hast du dir selbst zuzuschreiben, Ruri!
Liebe, bin ich verliebt?
Ich soll in diesen Kerl verknallt sein?
So ein Unsinn, das kann nicht sein!
Das ist aber schade, du bist echt süß!
Ich glaube, dass es ganz bestimmt jemanden gibt, der sich in dich verlieben wird.
Woran denke ich dann nur? Das kann einfach nicht sein!
Zuerst mal ist er der Freund des Fräuleins.
Also darf ich als ihre Dienerin sowas nie und nimmer tun.
Oh Gott!
Nein, nein, nein, nein! Was denk ich da? Du bist Doppelkuh!
Ich bin ja so blöd! Oh, ich dämliche Ziege!
Wie konnte mir sowas nur passieren?
Hey, hey, was machst du denn da?
Du schlägst mit deinem Kopf ja ein Riesenloch in die Wand.
Das ist ein Missverständnis!
Wieso hat sie mich denn geschlagen?
Ich bin völlig fertig. Was soll ich nur machen? In diesem Zustand kann ich das Fräulein unmöglich beschützen.
Verdammt, ich bin ja völlig durcheinander!
Ach, da bist du ja!
Und? Hast du irgendwas rausgefunden?
Fräulein!
Alle sagen, ich wäre verliebt.
Hä? Verliebt?
Ja, alles klar! Das würde natürlich so einiges erklären.
Jetzt fängst du auch noch damit an.
Aber du hast doch gesagt, dass du in seiner Anwesenheit Herzklopfen hast und nicht reden kannst.
Das sind ganz typische Symptome.
Nein, so ist es aber eigentlich gar nicht.
Ach, echt nicht?
Naja, ich kann in Sachen Liebe sowieso nicht mitreden.
Hm? Aber was redest du denn da, Fräulein?
Du hast schließlich einen Freund, Raku Ichio.
Ja klar! Ich meinte, weil ich doch nur so wenig Erfahrung habe!
Jetzt habe ich mich schon wieder verplappert. Das war knapp.
Außerdem ist das doch nicht deine einzige Liebeserfahrung. Habe ich recht?
Hä?
Da gab es doch noch deine erste Liebe vor zehn Jahren, weißt du nicht mehr?
Du hast es also tatsächlich vergessen. Aber ist ja auch kein Wunder.
Oh!
Ah!
Erinnerst du dich jetzt wieder?
Aber natürlich! Wie konnte ich das nur vergessen?
Es stimmt, ich war damals...
Es ist wirklich lange her. Ich weiß es noch genau.
Damals hast du dich fast jeden Tag aus dem Haus geschlichen, um dich mit diesem Jungen zu treffen.
Du hast uns ganz schön auf Trab gehalten.
Aber klar! Meine erste Liebe war schon vor zehn Jahren.
Dann ist es bestimmt der Junge gewesen, dem ich was versprochen habe.
Aber was habe ich ihm eigentlich versprochen?
Ich habe das Gefühl, dass es etwas sehr Wichtiges gewesen ist.
Sag mal, Seishiro, kannst du dich noch an diesen Jungen erinnern?
Ich komme einfach nicht darauf, wie er aussah oder wie er hieß.
Na ja, daran erinnere ich mich leider auch nicht mehr.
Aber ich weiß noch, dass du auf jeden Fall total verknallt in ihn warst.
Ich fand es schon immer fantastisch, dass du so mit ganzem Herzen etwas für jemanden empfinden kannst.
Hey, hör auf damit. Das ist mir voll peinlich.
Verstehe. Ich muss ihn ja wirklich sehr geliebt haben.
Aber wir kommen vom Thema ab. Es ging doch eigentlich um dich.
Wenn du nicht verliebt bist, was sind das dann für Symptome?
Ähm, keine Ahnung.
Beschreib mir die Symptome doch nochmal ganz genau.
Nun ja, zuerst mal fängt in Anwesenheit dieser bestimmten Person mein Herz an zu rasen.
Tja, klingt fast, als wärst du verliebt.
Hä?
Bin ich nicht, du Vollidiot!
Was soll das?
Das überrascht mich jetzt selber, dass ich auch schon so eine bittersüße Erfahrung gemacht habe.
Aber du hast doch gesagt, dass du in seiner Anwesenheit Herzklopfen bekommst und nicht vernünftig reden kannst.
Nein, so ist es aber eigentlich gar nicht.
Ob ich damals wohl auch solches Herzklopfen hatte?
Aber natürlich erinnere ich mich weder an ihn noch an unser Versprechen.
Ich kenne auch niemanden, der sich an ein Versprechen, das er als Kind vor zehn Jahren gegeben hat, noch erinnern würde.
Das ist absolut lächerlich.
Mal sehen, vielleicht habe ich ja noch irgendwo ein Andenken an früher.
Au, au, au, au, au.
Das ist ja mein Tagebuch.
Oh, fünf Jahre? Laut Seishiro war ich doch genau zu der Zeit zum ersten Mal verliebt.
Aber warum ist es auf Japanisch geschrieben?
Papa und Mama haben mir zwar Japanisch beigebracht,
aber bin ich damals zu der Zeit etwa in Japan gewesen?
30. Juli.
Ich habe mich für morgen wieder mit ihm zum Spielen verabredet.
Ich freue mich schon voll darauf.
Mit ihm?
Ob ich damit etwa den Jungen meine, der meine erste Liebe gewesen ist?
2. August. Heute ist etwas Schlimmes passiert.
Beim Spielen im Wald hätte mich beinahe ein großer Hund angefallen.
Ich hatte mir den Fuß verknackst und konnte nicht weglaufen.
Nanu, diese Geschichte kommt mir irgendwie bekannt vor.
Ich hatte ganz, ganz viel Angst.
Aber dann ist er mir zu Hilfe gekommen und hat mich beschützt.
Ich war ja so froh.
Oh, ja stimmt.
Ich erinnere mich wieder.
Als kleines Mädchen bin ich im Wald von einem streunenden Hund angefallen worden.
Und dieser Junge hat mich gerettet.
Dabei hatte er sich sogar schwer an der Stirn verletzt.
Bis seine Wunde geheilt war, bin ich die ganze Zeit bei ihm geblieben und habe ihn gepflegt.
5. August.
Er hat eine kleine Narbe behalten, aber sonst scheint es ihm wieder gut zu gehen.
Wir haben uns wieder zum Spielen verabredet.
9. August.
Ich habe mich aus dem Haus geschlichen und mich mit ihm getroffen.
Heute sind wir zusammen rumgelaufen.
Das hat viel Spaß gemacht.
12. August.
Heute haben wir am Fluss gespielt.
Er hat einen großen Fisch gefangen.
Das war lustig.
15. August.
Heute habe ich nicht aufgepasst und bin in eine Felsspalte gefallen.
Ich musste weinen, weil es so dunkel und eng war.
Da ist er gekommen und hat mich gerettet.
Er kommt immer, wenn ich weine.
18. August.
Auch heute hatten wir wieder viel Spaß.
Ich kann es nicht erwarten, ihn morgen wiederzusehen.
Ich war anscheinend sehr glücklich.
Ich habe mich immer nach der großen Liebe gesehnt, weil ich glaubte, dass ich sowas noch nie erlebt hätte.
Dabei war ich sogar, als ich klein war, schon mal richtig verliebt.
Wenn ich nur wüsste, wer er war und was er heute wohl so macht.
Aber bestimmt erinnert er sich gar nicht mehr an mich.
21. August.
Heute war ich wieder mit ihm spielen.
Ich glaube, ich würde ihn heiraten.
Was habe ich denn da nur für kennisches Zeug geschrieben?
Abschied?
Verstehe.
Da haben sich unsere Wege getrennt.
Morgen fliege ich mit Papa in einem Flugzeug weg.
Aber vorher will ich ihm das Versprechen geben.
Das Versprechen, das wir beide abgemacht haben.
Das Versprechen?
Aber um was ging es denn bei diesen Versprechen?
Warum ist denn hier auf einmal ein Schloss, der sich das denn nicht auch noch aufschreiben kann?
Oh Mann, das lässt mir jetzt keine Ruhe mehr.
Was ist das denn?
Das hat wohl im Buch gesteckt.
Ein Schlüssel?
Untertitelung des ZDF, 2020